Repository: TsuyoshiKashiwazaki/wp-plugin-kashiwazaki-seo-dynamic-date
Catalog: languages/kashiwazaki-seo-dynamic-date-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Invalid format or offset
ja: 無効なフォーマットまたはオフセットです

source: Settings saved successfully!
ja: 設定を保存しました!

source: Preview
ja: プレビュー

source: How to Use
ja: 使い方

source: Examples
ja: 使用例

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Default Date Format
ja: デフォルトの日付形式

source: The default format used when no format attribute is specified in the shortcode.
ja: ショートコードでフォーマット属性が指定されていない場合に使用されるデフォルトの形式です。

source: Current output:
ja: 現在の出力:

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

source: Test your date formats and offsets in real-time.
ja: 日付形式とオフセットをリアルタイムでテストします。

source: Format:
ja: フォーマット:

source: PHP date format string
ja: PHPの日付フォーマット文字列

source: Offset:
ja: オフセット:

source: Optional: Relative date offset
ja: オプション: 相対的な日付オフセット

source: Result:
ja: 結果:

source: Shortcode:
ja: ショートコード:

source: Copy
ja: コピー

source: Quick Formats
ja: クイックフォーマット

source: Use the [ksdate] shortcode in your posts and pages to display dynamic dates.
ja: 投稿やページで [ksdate] ショートコードを使用して動的な日付を表示します。

source: Basic Usage
ja: 基本的な使い方

source: Displays the current date in the default format.
ja: デフォルトの形式で現在の日付を表示します。

source: Custom Format
ja: カスタムフォーマット

source: Specify a custom date format using PHP date format characters.
ja: PHPの日付フォーマット文字を使用してカスタム形式を指定します。

source: With Offset
ja: オフセット付き

source: // 1 year ago
ja: // 1年前

source: // 6 months ago
ja: // 6ヶ月前

source: // 7 days later
ja: // 7日後

source: // 2 weeks ago
ja: // 2週間前

source: Date Difference (Past & Future)
ja: 日付差分（過去と未来）

source: Past Dates (How long since...)
ja: 過去の日付（どれくらい経過したか...）

source: // Years since 1999
ja: // 1999年からの年数

source: // Years with unit
ja: // 年数（単位付き）

source: // Months since Jan 1999
ja: // 1999年1月からの月数

source: // Months with unit
ja: // 月数（単位付き）

source: // Days since Jan 1, 1999
ja: // 1999年1月1日からの日数

source: // Days with unit
ja: // 日数（単位付き）

source: Future Dates (How long until...)
ja: 未来の日付（あとどれくらいか...）

source: // Years until 2030
ja: // 2030年までの年数

source: // Years until with unit
ja: // 年数（単位付き）

source: // Months until Dec 2025
ja: // 2025年12月までの月数

source: // Months until with unit
ja: // 月数（単位付き）

source: // Days until Dec 31, 2025
ja: // 2025年12月31日までの日数

source: // Days until with unit
ja: // 日数（単位付き）

source: How it works:
ja: 動作の仕組み:

source: • Calculate the difference between a specified date and now
ja: • 指定された日付と現在の差を計算

source: • Works for both past dates (elapsed time) and future dates (countdown)
ja: • 過去の日付（経過時間）と未来の日付（カウントダウン）の両方に対応

source: • Always returns a positive number (absolute difference)
ja: • 常に正の数値を返す（絶対差分）

source: Date format determines the unit:
ja: 日付形式が単位を決定:

source: • YYYY (e.g., "1999", "2030") → calculates years by default
ja: • YYYY（例:"1999", "2030"）→ デフォルトで年単位で計算

source: • YYYY-MM (e.g., "1999-01", "2025-12") → calculates months by default
ja: • YYYY-MM（例:"1999-01", "2025-12"）→ デフォルトで月単位で計算

source: • YYYY-MM-DD (e.g., "1999-01-01", "2025-12-31") → calculates days by default
ja: • YYYY-MM-DD（例:"1999-01-01", "2025-12-31"）→ デフォルトで日単位で計算

source: Using format attribute:
ja: format属性の使用:

source: • format="年" → Override to years and add Japanese unit (e.g., "26年")
ja: • format="年" → 年単位に上書きして日本語単位を追加（例:"26年"）

source: • format="ヶ月" → Override to months and add Japanese unit (e.g., "313ヶ月")
ja: • format="ヶ月" → 月単位に上書きして日本語単位を追加（例:"313ヶ月"）

source: • format="日" → Override to days and add Japanese unit (e.g., "9794日")
ja: • format="日" → 日単位に上書きして日本語単位を追加（例:"9794日"）

source: • Without format → Returns just the number (e.g., "26")
ja: • format属性なし → 数値のみを返す（例:"26"）

source: Important notes:
ja: 重要な注意事項:

source: • The shortcode only outputs the number. You need to add context words like "から" (since), "まであと" (until), etc.
ja: • ショートコードは数値のみを出力します。"から"（since）、"まであと"（until）などの文脈を示す言葉は自分で追加する必要があります。

source: • For past dates: "1999年から[ksdate diff="1999" format="年"]が経過"
ja: • 過去の日付の場合: "1999年から[ksdate diff="1999" format="年"]が経過"

source: • For future dates: "2030年まであと[ksdate diff="2030" format="年"]"
ja: • 未来の日付の場合: "2030年まであと[ksdate diff="2030" format="年"]"

source: Supported Offset Units
ja: サポートされているオフセット単位

source: Unit
ja: 単位

source: Description
ja: 説明

source: Example
ja: 例

source: Years
ja: 年

source: Months
ja: 月

source: Weeks
ja: 週

source: Days
ja: 日

source: Common Date Format Characters
ja: よく使う日付フォーマット文字

source: Character
ja: 文字

source: Practical Examples
ja: 実用的な使用例

source: SEO: Last Updated Date
ja: SEO: 最終更新日

source: Output:
ja: 出力:

source: Copyright Notice
ja: コピーライト表記

source: Statistical Data (Previous Year)
ja: 統計データ (前年)

source: Event Announcement (Future Date)
ja: イベント告知 (未来の日付)

source: Article Freshness Indicator
ja: 記事の鮮度インジケーター

source: Multiple Dates in Comparison
ja: 複数の日付の比較

source: Years Since Foundation
ja: 創業からの年数

source: Months Since Launch
ja: サービス開始からの月数

source: Days Since Opening
ja: 開店からの日数

source: Years Until Target
ja: 目標年までの年数

source: Days Until Event
ja: イベントまでの日数

source: Countdown to Anniversary
ja: 記念日までのカウントダウン

source: SEO Best Practices
ja: SEOのベストプラクティス

source: Use for "last updated" dates to show content freshness
ja: コンテンツの鮮度を示すために「最終更新日」に使用する

source: Display current year in copyright notices
ja: コピーライト表記に現在の年を表示する

source: Show relative dates for statistics and data
ja: 統計データに相対的な日付を表示する

source: Create evergreen content with automatically updating dates
ja: 自動更新される日付でエバーグリーンコンテンツを作成する

source: Improve CTR by showing recent dates in meta descriptions
ja: メタディスクリプションに最新の日付を表示してCTRを向上させる
